Durante o desenvolvimento de aplicações, as vezes é necessário agrupar e ordenar os resultados para uma melhor apresentação.

Comando DML (para inserção de dados no bando de dados)

GROUP BY (agrupar por...)

Como que eu quero que a minha tabela seja representada.


ORDER BY

Utilizada para agrupar por ordenação
Organiza os dados em ordem númerica e alfabética

ASC = ascendente -> do menor para o maior
DESC = descendente -> do maior para o menor

por padrão, a ordenação e ascendente.
Podemos realizar a ordenação por qualquer campo.
