Lingaugem de definição de dados.
Definição e criação do sistema de banco de dados.

Create Database:
- sintaxe: 
       Create Database <Nome>
       
 - Exemplo:
      Create Database <escola>
      
  
USE:
- sintaxe:
use <nome>
       
 - Exemplo:
use <escola>

significa que os proximos comando escolhidos serão referencia para o banco de dados citado.


Create Table:

- sintaxe:
        
 - Exemplo:
 
 Not null: ao ser aplicado em uma produto, significa que determinado valor deve ser obrigatoriamente preenchido.
 Default: qual valor deve ser aplicado ao atributo, caso o usuário não atribua algum valor.
 Unique:Nenhum valor repitido deverá ser inserido no campo.
 Check: Cria uma regra para verificcar se o valor inserido no produto é permitido.
 Primary Key: Definir uma chave primária.
 Foreign Key: Definir uma chave estrangeira.
 
 Primary Key:
  Constraint <Nome> Primary Key <atributo> 
  
 Foreign Key:
   Constraint <Nome> Foreign Key <atributo>
   References <Nome da tabela referenciada> <Nome>
   
   
 Create Table Aluno(
   Matrilcula int, 
   Nome varchar(50) Not Null,
   Email varchar(50)
   constrait pk_Aluno Primary Key (Matricula)
 );
 
 Alter: permite alterar a estrutura de uma tabela, seja adicionando atributoss, excluindo, alterar o tipo ou tamanho do atributo, adicionando e excluindo constraints.
 
 Adicionar um novo atributo
 Alter Table Aluno Add Telefone varchar(14);
 
 Excluir um atributo da Tabela.
 Alter Table Aluno Drop Telefone;
 
 Alterar o tipo de dado ou tamanho de um atributo
 Alter Table Aluno Modify Telefone char(25);
 
Drop: usado para excluir uma tabela

- Sintaxe:
    Drop Table <Nome da Tabela>;
    
 - Exemplo: 
     Drop Table Aluno;
 
 
 
 
 
 
 
