Linguagem voltada para os banco de dados relacionais.
A linguagem SQL foi inspirada na algebra ralacional.
Grande parte dos banco de dados já trazem a sigla "SQL" no nome do banco.

SQL: DQL + DML +  DDL + DCL + DTL -> divida entre esse 5 grupos

DQL: Data query language (linguagem de consulta de dados)
DML: Data manipulation language (linguagem de manipulação de dados)
DDL: Data definition language (Linguagem de definição de dados)
DCL: Data control language (linguagem de controle de dados)
DTL: Data Transation language (linguagem de transação de dados)

Mensagens passadas sempre em inglês.

